Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Este drama es una obra de ficción.
Nombres y contenidos de personas, lugares,)
(Las organizaciones, eventos y antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Niños actores filmados bajo
supervisión de un tutor en un entorno seguro).
(Episodio 6)
¿Miel?
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces aquí, cariño?
Hola, señora Cho.
Soy Kim Seon Min,
un presentador de programas que solía trabajar...
con el productor Noh en Sweet Home Shopping.
Ya veo. Creo que ya nos conocimos antes.
Pero con mi marido...
- En realidad...
- No pude renovar mi contrato.
Entonces fui a preguntarle al productor Noh
si podía ayudarme a encontrar un trabajo.
Pero me enojé tanto
que simplemente rompí a llorar.
Veo.
Entonces me pondré en marcha primero.
Productor Noh, gracias por hoy.
Está bien. Hablemos más tarde.
Adiós.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿De verdad vino a pedir trabajo?
Por supuesto que lo hizo.
¿Qué tipo de ideas raras se te ocurren?
¿En serio?
Viene alguien de la empresa.
Hablemos en casa.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Sentarse.
¿Por qué me arrastras así?
Oye, ¿escuchaste...?
¿Que me robaste el lugar en la transmisión?
Maldita sea.
Vuelve con el productor Kim ahora mismo.
y dile que me lo entregarás.
¿Qué?
Ya has estado en el aire una vez.
¿No es suficiente? ¿
Hasta dónde puedes llegar con la codicia?
No estoy haciendo eso
¿Qué?
¿Por qué no?
Para mí también es importante hacer una transmisión.
Trabajé muy duro para tener esta oportunidad.
¿Quién eres tú para decirme que la deje pasar?
Jjon Na Jeong.
Te has vuelto atrevido.
¿Has olvidado
dónde vives ahora?
¿Debería recordártelo?
Increíble.
Esta chica matona...
Está tratando de resolver todo
con amenazas.
¿Crees que tengo miedo de ti?
Sólo espera y verás.
Resolveré esto con pura habilidad.
Ella ni siquiera investiga los productos,
y simplemente habla.
Cariño, estás en casa.
Ese presentador del programa de antes.
Ella estaba llorando delante de ti.
Bueno, como dijo Seon Min antes,
Ella no renovó su contrato.
Entonces ella está tratando de encontrar un nuevo trabajo,
Pero las cosas no van bien
y ella está estresada.
Tú también pasaste por eso,
así que sabes cómo se siente.
La economía está mal,
y casi nadie contrata presentadores de programas,
así que es difícil.
Lo sé.
Aún así, ¿por qué estaba llorando
justo delante de ti, cariño?
¿Será porque no pudiste decir no otra vez?
¿Cuando la gente pedía favores?
Bueno, algo así.
¿O acaso tú y esa mujer
tienen algo que ver?
¿En serio?
Confía en tu marido, ¿quieres?
Mover.
¡Qué temperamento!
Como si alguien tan tímido como él
tuviera alguna vez el coraje.
De todos modos, ¿cómo debería manejar a
Yang Mi Sook...?
¿Y sus pequeños planes?
Ella me está dando un fuerte dolor de cabeza.
¿Por qué esto se mueve tan rápido?
Contra alguien que sólo habla por hablar,
un enfoque directo funciona mejor.
Le mostraré lo que puedo hacer.
Bueno.
Cocina a gas, inducción.
Enchapado de inmediato...
(Compras para el dulce hogar)
Hola.
Siéntete libre de usar esto.
- Gracias.-
Productor Kim.
Estos son para ustedes dos.
Gracias.
Señora Yang, ¿es esto real?
No.
Es un dupe que vendemos en nuestro sitio web.
Lo traje para que todos pudieran usarlo
sin sentirse agobiados.
Incluso aunque sea un dupe,
no deberías darnos cosas así.
Vamos, es sólo un engaño.
Simplemente úselo cómodamente.
Gracias, lo haré.
Increíble.
Si tienes alguna pregunta, pregúntame en cualquier momento.
¿En serio? Gracias.
No, debería agradecerte.
- Nos vemos luego.
- Sí, nos vemos.
- Sí.
- Gracias.
Que tengas un buen día.
Gracias.
Ven aquí.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué sobornáis al personal?
¿No eras tú el
que quería un encuentro justo y equitativo?
¿A esto le llamas algo justo y equitativo?
Estás siendo ridículo.
Tú ya eras empleado aquí.
De todos modos, esto no puede ser justo ni equitativo.
Solo tengo dinero.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Ni siquiera puedo.
Tengo una sobrina.
Se especializó en arte.
Ella es una estudiante,
pero sus notas...
¿En realidad?
No sabía que era necesario obtener
buenas calificaciones en el examen de ingreso a la universidad.
Debería haberse preparado adecuadamente, pero...
Señora Cho.
¿Sí?
¿Cuando dejé eso?
Ni siquiera me di cuenta.
Espera un minuto.
Este...
No tenías por qué hacer todo esto.
Sé que lo harás muy bien.
Sabes cuál es mi única arma.
¡Trabajo duro!
El trabajo duro es todo lo que tengo.
¡Aquí tienes!
¡Tu duro trabajo!
¡Trabajo duro!
Trabajo duro.
(Programa de la feria Sweet Home Shopping)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
Maldita sea.
(18181818)
¿Por qué me llamas mientras estoy trabajando?
¿Por qué necesitas saber eso?
¿Por qué no iba a ganar dinero?
Ey.
Si alguna vez pones un dedo sobre mi hija,
Te mataré.
Si no fuera por mí,
Aún serías un estafador de baja estofa
que estafa a la gente en Dongdaemun.
Tráeme mi dinero mientras te lo pido amablemente.
Si no, iré a China a cazarte.
y te arrastraré como...
Señora, soy yo, la mamá de Ri Ae.
Si alguien viene al jardín de infancia y...
Entonces puedes mostrármelo, ¿no?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿Por qué quieres ver mis textos?
Yo soy tu esposa.
- ¿Entonces no me los estás mostrando?
- Quiero decir, estos son datos personales...
¿Por qué no puedes mostrármelo?
No, cariño, está bien.
- Lo haré.
- ¿En serio? Muéstramelo.
- Te lo mostraré.
- Está bien.
Déjalo ir. Quédate quieto.
- Date prisa y desbloquéalo.
- Está bien.
¿Por qué te quedas ahí parado?
- Tranquilo.
- Espera.
Un momento.
¿En serio?
Señora Hong.
Debes estar molesto
por no poder ser coanfitrión.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Tendrás otra oportunidad pronto.
Está bien.
De todos modos, para mí , surgir esa oportunidad de la nada
fue demasiado.
Cho Na Jeong tiene mucha más experiencia.
Pero...
Cho Na Jeong está casada, ¿verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Nada.
¿Escuchaste algo extraño sobre ella?
No es eso.
Es solo que la vi en la azotea...
con un chico, y el ambiente era coqueto.
¿Ese tipo se parecía un poco a una jirafa?
¿Lo sabías?
Ese hombre es el marido de la Sra. Cho.
Él es productor aquí.
¿En realidad?
¿Ya terminaste por hoy?
Sí.
Redacción de informes de seguimiento...
Y asistir a transmisiones
es agotador.
Prefiero hacer la transmisión.
¿Hasta cuándo nos tendrán
vigilando?
¿Yo se, verdad?
Alguien ya está
en la programación de transmisión,
Mientras que otros se quedan estancados como extras.
Exactamente.
Pero ¿sabían ustedes dos...?
¿El marido de Cho Na Jeong
es productor aquí?
¿En realidad?
Ella estaba bromeando
con un tipo en la azotea.
y resultó que era su marido.
-Ya veo.
¿No entiendes lo que intento decir?
¿No es extraño
que sólo ella siga teniendo oportunidades?
Ella solía trabajar aquí
y su marido es productor aquí.
Por supuesto, recibiría un trato especial.
¿Es eso así?
Tienes razón.
Ahora que lo pienso,
durante la prueba de ingreso,
Sentí que estaba absolutamente lista
y respondió con mucha fluidez.
Pensé que ella simplemente era buena,
pero tal vez ya sabía las preguntas.
¡Bondad, en serio?
¿En realidad?
Sí.
Ahora que lo pienso,
Había varias cosas raras.
Incluso cuando almorzamos antes,
Los otros presentadores del programa dijeron
que habían escuchado que ella regresaría,
¿no lo hicieron?
Entonces ¿qué estamos haciendo aquí?
¿Somos simplemente extras
que desaparecerán al final?
Eso no puede pasar.
Vine aquí decidido a hacer que esto funcione.
Honestamente,
Probablemente no deberíamos dejar pasar esto.
Voy a crear un chat grupal aparte.
Hablemos allí.
-Eso suena
bien.-Sí.
Sabía que algo no andaba bien.
El líder del equipo tiene favoritismos
con la Sra. Cho,
y ella es la única
invitada a las cenas de empresa.
Y ella siempre ha tenido
esa vibra de superioridad.
Como si fuera diferente
de la gente que hacía comercio en vivo.
¿Crees que durante el examen de ingreso,
¿Le dieron las preguntas con antelación?
Mi Sook dice que así parece.
Pero si sólo tenemos sospechas
y ninguna prueba,
¿No estaríamos acusando
a una persona inocente?
Tengo pruebas.
¿En serio? ¿Qué prueba?
Solía ​​trabajar como presentador de un programa,
pero después de tener hijos,
Lo dejé hace unos seis años.
Incluso cuando quise volver a trabajar,
nunca tuve la oportunidad.
Luego escuché que Sweet Home Shopping
estaba realizando una sesión informativa,
Así que presenté mi solicitud.
¿No es esto una prueba?
Esto demuestra que ya estaba
en contacto con la empresa.
De ninguna manera.
Increíble.
Loco.
¿Entonces todo estuvo arreglado desde el principio?
A este ritmo, ella estaba preseleccionada
desde el principio.
Sí.
Exactamente.
Ni siquiera puedo.
Todos.
Todos estamos de acuerdo en
que no podemos dejar pasar esto, ¿verdad?
Mañana, sin Cho Na Jeong,
Vamos a encontrarnos y hablar entre nosotros.
- Mamá.
- ¿Sí?
Una nueva niña se unió a nuestro jardín de infantes,
Y ella es realmente bonita.
¿Qué?
¿Mi hijo ahora tiene una novia
que le gusta más que mamá?
¿Cómo se llama?
Joo Ri Sí.
Su padre vive en China
y su madre vive en Corea.
Entonces ¿su padre es chino?
No, pero Ri Ae dice
que no quiere ir a China.
Ella dice que su madrastra da miedo.
Veo.
Joo Ri Sí.
No Min Woo.
Mamá, ella es mi novia.
Mamá, este es mi novio.
¿Qué?
¿Eres la mamá de Joo Ri Ae?
¿Cómo es posible que...?
¿El destino funciona así?
Eso es lo que quiero decir.
Dicen que
bajo el árbol de caqui siempre te encuentras con tu enemigo.
¿Árbol de caqui?
Tus chistes realmente son malos.
De todos modos, Min Woo parece
estar acercándose a Ri Ae.
Así que cuando tengas tiempo,
envíala a mi casa.
¿Estás loco?
Vamos.
Mamá, quiero jugar con Noh Min Woo.
Tranquilo.
No volverás a jugar con él nunca más.
¿De acuerdo? Ven aquí.
Joo Ri Sí.
No Min Woo.
Mamá.
Mamá, ¿esto significa que
ya no puedo jugar con Joo Ri Ae?
¿Por qué no?
- Bueno...
- ¿Por qué no?
Quiero decir...
Vamos, vámonos. Vamos.
- Disfrute su comida.
- Gracias.
Hola.
¿Puedo sentarme aquí?
Escribir informes es agotador, ¿verdad?
Una vez que empecemos a transmitir,
se volverá aún más loco.
Ahora que lo pienso,
No creo que alguna vez hayamos
tomado una copa juntos.
¿Deberíamos planificar una reunión de pasantes?
¿Sí?
Tú haces esa reunión solo.
Ni siquiera sabemos
si nos convertiremos en empleados permanentes.
Ahora que hemos terminado de comer, tomemos un café .
Esto es difícil.
Na Jeong aún no lo sabe, ¿verdad?
Sobre el productor Noh y Seon Min
siendo así.
Ella no lo hace.
Ella lo perdería si lo supiera.
Las puertas se están cerrando.
Esperar.
¿Se van a casa, chicos?
Sí.
¿Vas a ir a la reunión?
Mi Sook me preguntó ayer...
Dónde sería un buen lugar
para una reunión.
Entonces le conté sobre Million Hof.
Irás allí ahora, ¿no?
Sí, lo soy.
Hola.
¿Puedo tomar una copa contigo también?
Escuché del presentador del programa Hong Seon Young...
que todos estaban aquí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Estaba a punto de ofenderme, ¿sabes?
No me dejaste afuera a propósito, ¿verdad?
Lo lamento,
pero te dejamos fuera a propósito.
¿Por qué?
Tu marido es productor
en Sweet Home Shopping, ¿verdad?
Si, ¿y qué?
Entonces...
¿Cómo puedes decir que eso no tiene relación
con que te hayas convertido en el anfitrión principal...?
¿Y ser coanfitrión todo el tiempo?
¿Qué estás insinuando?
Entonces estás diciendo
que recibí un trato especial...
¿Por culpa de mi marido?
¿Es por eso que todos han sido tan fríos conmigo?
No.
Juro por el cielo
que nunca he recibido un trato especial.
Y mi marido ni siquiera tiene
ese tipo de poder.
En realidad intentó impedirme
unirme aquí.
Pero todos nos quedamos sentados
al margen...
mientras que tú eres el único
que pudo hacer una transmisión principal.
Eso sólo sucedió
porque el anfitrión principal tuvo un accidente.
Entonces ¿por qué te invitaron...?
¿A una cena de socios
a la que ni siquiera pudimos asistir?
También,
¿Por qué los otros presentadores del programa dijeron:
"¿Su contratación está básicamente garantizada?"
Esto es sólo una cortesía.
Y las cenas de empresa no son
un trato especial, sino simplemente trabajo.
¿Cómo puedes siquiera llamar a eso
un trato especial?
¿Cómo es ese "trabajo"?
Para los pasantes, es una oportunidad valiosa.
¿En serio?
Entonces explica esto.
Incluso cuando quise volver a trabajar,
nunca tuve la oportunidad.
Luego escuché que Sweet Home Shopping
estaba realizando una sesión informativa,
Así que presenté mi solicitud.
¿Esperas que creamos que
esto también fue una coincidencia?
Esa sí que fue una coincidencia.
Era mi cumpleaños
y estaba reuniéndome con amigos.
Luego dijeron que el entrevistado canceló.
Así que lo reemplacé en el último minuto.
¿Y qué tiene
que ver esa entrevista con esto?
¿Cómo no?
Cuando nos conocimos por primera vez,
Dijiste que ya estabas
listo para trabajar en Sweet Home Shopping.
Así que acepté una oferta de trabajo.
¿En realidad?
¿De donde?
Compras para el dulce hogar.
Explica eso.
¿Vas a decir que eso también fue mentira?
Lo siento por eso.
Honestamente, en aquel entonces,
Me dio vergüenza
decirte la verdad y por eso mentí.
Sí, claro.
Ya te habían seleccionado
pero te dijeron que fingieras...
para hacer el examen, ¿no?
No.
Ten algo de vergüenza, Cho Na Jeong.
¿Cómo es que cada vez
que abres la boca es una mentira?
¿Crees que dejamos a nuestros hijos
en manos de otra persona?
¿Sólo para ser tu telón de fondo?
(Centro de Arte Seon)
Tengo algo que preguntar.
¿Sí?
¿Hay algún rumor en la empresa
de que me voy a divorciar?
¿Quién te dijo eso?
El CEO preguntó...
Si me sentí desconectado a causa de mi divorcio.
Si el CEO llega a decir eso,
¿Eso no significa que
todo el mundo ya está chismorreando sobre ello?
¿Quién es?
¿Quién inició ese rumor sin fundamento?
En realidad, el líder del equipo Shin dijo...
Te vio salir de un motel...
Frente a la empresa
durante la pausa del almuerzo,
y que estabas comprando ropa interior sexy,
y que cada vez que hablas
con tu marido por teléfono, peleas.
Entonces él dijo: "Debes estar teniendo una aventura".
(Motel de lujo Hanmaeum)
¿Ha perdido la cabeza?
¿Cómo pudo el líder del equipo Shin
difundir un rumor como ese...?
¿Sin siquiera consultarme?
Líder del equipo Gu.
¿Adónde vas?
¡Líder del equipo Gu!
Sí.
Mamá, te llamo más tarde.
¿Qué crees que estás haciendo?
Salgamos y hablemos.
Dilo aquí.
¿Por qué?
¿Es demasiado delicado
decirlo delante de la gente?
¿De qué estás hablando?
He oído que le has estado diciendo a la gente...
que estoy teniendo una aventura
y divorciándome.
Dije que parecía que
podrías divorciarte.
¿Entonces andabas por ahí diciendo que
yo estaba teniendo una aventura?
¿Con quién exactamente estoy teniendo una aventura?
¿Lo viste?
¿Me viste hacer trampa?
Cuando una mujer casada va a un motel...
En lugar de irse a casa,
¿no lo dice todo?
¿Qué más confirmación necesito?
Si vas a hacer trampa,
al menos hazlo discretamente.
Y mucha gente te ha visto...
Gritándole a tu marido por teléfono.
¿Todos están imaginando cosas?
¿Y soy yo el que no entiende nada?
Ahora tengo curiosidad.
¿Quién es el chico nuevo con el que estás saliendo?
¿Ese chico de la audición?
Ten cuidado.
Podrían denunciarte.
No.
-¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
-Para.
¡Bastardo!
Te demandaré por difamación.
Que alguien la detenga.
No dejaré que esto pase.
Eres un pedazo de basura.
Realmente has cruzado la línea.
¿Por qué está ella enloqueciendo?
Mira esto.
- Está muy rojo.
- Ustedes dos son adultos.
Se supone que ustedes dos son adultos.
¿Qué demonios es esto?
¿Por qué fuiste a un motel
a plena luz del día, Líder del equipo Gu?
Me estoy preparando para el embarazo,
Y ese día resultó ser
mi día de ovulación.
¿Día de la ovulación?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Tienes que tener cuidado con lo que dices.
¿No te sientes avergonzado
delante de los empleados?
Yo solo...
¿Por qué no te fuiste a casa?
Sí, Tae Jeong.
¿Qué?
Entonces...
Los pasantes creen que hubo corrupción
en el proceso de contratación.
¿Esto es lo que estás diciendo?
Sí.
Algunos de los pasantes
me preguntaron sobre esto ayer.
¿Cómo pudieron siquiera imaginar...?
¿Tendríamos un sistema tan descuidado?
Abrimos nuestras puertas...
para ayudar a las mujeres que interrumpieron su carrera profesional
a reintegrarse a la sociedad,
¿Y así nos lo pagan?
¿Creen que este lugar
es una tienda de comestibles local?
Si te ofendí, lo siento mucho.
Pero...
La pasante Cho Na Jeong definitivamente me dijo...
que ya estaba puesta a trabajar aquí.
¿Por qué dijiste algo así
antes incluso de realizar el examen?
Lo lamento.
Sin pensar,
Solo mentí por vergüenza.
Nunca imaginé que causaría
un malentendido tan grande.
Lo lamento.
Productor Kim.
¿Sí?
Por ahora, saquen a Cho Na Jeong
de la agenda por completo.
Si fuera según lo que siento,
te despediría en el acto.
Pero evitaste que el espectáculo se desmoronara,
Así que lo dejaré pasar solo por esta vez.
Y la Sra. Yang,
Parece que no confías
mucho en esta empresa.
En ese caso la empresa no tiene ningún motivo...
para tratarte como a un novato especial.
Estarás al aire a partir de la próxima semana.
Pero si no haces un buen trabajo,
Pagarás el precio.
Productor Kim.
Pongan al aire también a todos los demás pasantes.
Y si alguno no tiene lo que hay que tener,
hay que cortarlo inmediatamente.
Gente que envenena la empresa...
Es mejor eliminarlos rápidamente
por el bien de todos.
Director ejecutivo.
¿El señor Lee Jeong Ho?
Es mejor de lo que esperaba.
¿Quieres algo de beber?
Ya pedí el mío.
Puedes hacer tu pedido allí.
Bueno.
Señor Lee, ¿qué suele hacer usted
en su tiempo libre?
No estoy seguro.
Bueno, si eres un trabajador de oficina,
los fines de semana son para recuperar el sueño.
Pero con el tipo de trabajo que tengo,
Trabajo duro para no quedarme atrás de las tendencias.
Intento ir a exposiciones
o performances y cosas así.
¿Por qué?
En tu foto,
Parecías muy joven.
Pero al verte en persona,
Pareces de tu edad.
¿Qué se supone que significa eso?
Sólo digo.
Señor Lee, ¿no siente curiosidad
por nada sobre mí?
No precisamente.
¿Qué crees que estás haciendo?
He estado hablando todo este tiempo
y tú sólo estás en tu teléfono.
Lo siento, estoy un poco abrumado por el trabajo.
Creo que debería irme.
¿Qué?
Fue agradable conocerte.
¿Qué le pasa a ese tipo?
Increíble.
¿Por qué molestarse en salir entonces?
Me examinó
y decidió que no valía la pena, ¿es eso?
No quería perder el tiempo.
¿Es eso?
¿En serio? Ese bastardo.
Cuando terminemos, ¿quizás comamos pasta más tarde?
¿Estas libre para cenar?
Sí, me encantaría.
- ¿Y el vino?
- A mí también me encanta el vino.
¿Te gusta? A mí también me gusta mucho.
Sí, yo también.
¿Qué es esto?
¿Qué crees que estás haciendo?
Hiciste planes conmigo no hace mucho tiempo.
Entonces, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Eres algún modelo de catálogo...?
¿de una agencia de emparejamiento?
¿A cuantas sesiones te apuntaste?
¿Te presionaron para que compraras un paquete premium
y luego te convencieron de comprar el paquete caro?
Odio decirlo, pero tú y yo...
Me estafaron por completo.
¿En realidad?
No.
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
Quítame las manos de encima.
Eres demasiado tacaño para pagar siquiera
una taza de café.
¿Y crees que sabes
lo que es la vergüenza?
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Tú?
¿Crees que Photoshop
va a borrar tu edad?
¿Qué tiene de malo mi edad?
Tampoco es que seas joven.
Puedes ser viejo,
¿Pero no puedo? Idiota.
¿Qué le pasa a esta mujer?
- Maldita sea.
- Mi cuello.
La señora Woo Joo.
Maldita sea.
((Anuncio) Has ganado un cupón de café.)
Otro anuncio estúpido.
(Naraeng)
Lee Il Ri,
¿de verdad no vas a contestar?
Bienvenido.
Una cerveza de barril
y una ensalada picante de caracol, por favor.
Si, solo un momento.
Bienvenido.
- Hola.
- ¿Cuántos sois?
- Cinco.
Allá, uno, dos, tres...
Ella ocupa una mesa grande
para ella sola.
Hay espacio aquí
Por favor espere un segundo.
Compartamos la mesa.
¿Compartir con ella?
¿No puede irse?
Dije que vendes pollo frito increíble
y traje a mis amigos aquí.
Sólo espera un poco.
Hace calor.
¿Por qué hace tanto calor aquí?
Señora, cancele mi pedido.
Hazle algo de espacio.
Lo siento señora.
Gracias.
- Date prisa.
- Sentémonos.
Tres pollos fritos,
una ensalada picante de caracol,
y cinco cervezas, por favor.
Esto se ve muy bien.
-Te dije que estaba bueno.
-Se ve increíble.
El Rey.
¿Estás bien?
¿Pasó algo?
Oye, ve más despacio.
¿Estás poseído o algo así?
¿Por qué comes tan rápido?
Me siento mucho mejor.
No.
Lo siento, amigo.
¿Por qué soy tan torpe?
Sabía que eso pasaría.
Por eso te di mi chaqueta.
Desde que estabas en la escuela,
Siempre llevabas
en la ropa lo que comías.
Tteokbokki, sopa picante de fideos con mariscos,
etc.
Detener.
Ahora hablame.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasó?
¿Por qué llorabas como un niño
en la calle?
Bien,
Peleé con Na Jeong.
¿Qué? Y yo que pensaba
que era algo grande.
¿Ya sois mayores
y seguís peleando?
Da igual. No sabes lo que pasó.
Mírate.
Mira cómo come.
Él come demasiado.
¿No es hilarante Jae Hyeon?
Totalmente.
¿Cómo hace para que parezca tan delicioso
cuando lo come?
Va a ser enorme, te lo digo.
Ya es bastante más alto
que otros niños de su edad.
Y Joo Hyeon ve eso...
y sigue comiendo como loca,
diciendo que tiene que crecer tan alta como él.
Realmente tengo que ganar mucho dinero.
Trabaja duro y aliméntalos bien.
Esa es la mayor alegría...
y la mejor inversión que existe.
Joo Young.
¿Acaso miras mi Instagram?
¿De qué estás hablando?
Nunca dejas ningún comentario.
Publicas en el chat grupal todos los días.
¿Tengo que dejar comentarios también?
Son diferentes.
¿No te parecen
adorables tu sobrino y sobrina?
¿Qué estás tratando de decir?
Dicen que hay que tener celos de los niños...
para que tengas uno propio.
Entonces te esforzarás más, ¿verdad?
Sé más proactivo.
Eso es suficiente.
Ella ya debe estar frustrada.
Entonces...
¿Cuál es exactamente el problema, Joo Young?
¿Es que Sang Min no puede actuar?
¿O eres tú el problema?
Yo saldré primero. Tú termina de comer.
Mamá, me voy.
Gracias por la comida.
¿Cuánto cuesta?
Son 170 dólares.
Sólo un momento.
Te lo digo,
eso significa que el problema es su marido.
¿Por qué?
De lo contrario, ¿por qué Joo Young
estaría siempre tan nervioso?
Dicen que hay un montón de chicos en el sector informático...
con problemas allá abajo.
Ella no puede satisfacer su deseo
ni tener hijos.
¿Qué tan frustrante debe ser eso?
¿Ves? ¿Qué dije?
Te dije que el problema no era Joo Young.
Era su marido.
Precisamente por eso dije...
Tenía un mal presentimiento
sobre los chicos que coleccionan juguetes.
Exactamente.
A mí tampoco me gustó
desde el momento en que lo vi.
¿Qué acabas de decir?
Dilo otra vez.
¿Por qué llamáis
impotente a un hombre perfectamente sano?
Joo Young, eso no es lo que quise decir.
Nuestro matrimonio...
No tiene problemas.
Sang Min es muy amable conmigo.
Y no tengo ninguna queja.
Sólo porque vamos a tener un bebé más adelante, ¿
crees que puedes inventar tonterías?
¿Somos tan fáciles para ti?
¿Por qué te pones tan susceptible?
Ni siquiera es gran cosa.
Él realmente es impotente.
Callarse la boca.
Abre la puerta. Soy yo.
Sé que estás ahí. ¡Ábrete!
¿Por qué no vienes a casa?
¿Vas a seguir viviendo aquí?
¿Con ellos?
Bien.
No vine aquí a pelear, así que me detendré.
Rebeca.
Lo siento, le rompí el brazo.
Pero piénsalo desde mi punto de vista.
Ni siquiera es una pequeña figura,
sino un enorme maniquí.
Fue simplemente demasiado espeluznante.
Y si algo te preocupa
puedes hablar conmigo.
¿Por qué estás hablando con una muñeca?
¿Por qué te comportas así?
¡Di algo!
Está bien, está bien.
Pero la razón por la que vine aquí es para decir esto.
Deberíamos ir al hospital.
Por lo que puedo ver,
Creo que estás herido por dentro.
Hoy en día, si te revisan
y recibes tratamiento,
Dicen que la mayoría de las cosas se pueden arreglar.
Así que vamos juntos, ¿de acuerdo?
¿Por qué?
¿Sientes que te estoy tratando
como si estuvieras loco?
¿Eso te molesta?
No es eso.
Estoy haciendo esto
porque quiero ayudarte en todo lo que pueda.
Lamento mucho decirte esto,
pero...
No me preguntes nada
y simplemente divorciate de mí.
¿Qué?
¿Qué sucede contigo?
Estoy diciendo que te perdonaré.
¿Qué derecho tienes tú
a ser el que plantee el divorcio?
Tienes razón.
Sé que no tengo derecho.
Como dijiste,
ni siquiera estoy en mi sano juicio.
Pero vivir contigo...
Me sentí sofocado.
Lo único que te importaba era el embarazo.
¿Qué soy yo,
una especie de máquina de hacer bebés?
¿Soy yo?
Yo realmente...
Realmente sentí
que iba a perder la cabeza.
(Tienes una nueva notificación.)
(Día de ovulación,
alta probabilidad de embarazo)
Mi tiempo ya pasó.
Se acabó por completo.
Todo lo que me queda ahora es...
es convertirse en una persona mayor solitaria...
y morir solo en una casa vacía.
Tienes todo el futuro por delante.
¿Por qué dices cosas tan deprimentes?
Dudar.
Cuando muera,
Ya que vives justo enfrente de mí,
Antes de que me pudra por completo,
Antes de que me haya ido por completo,
¿Me enterrarás en algún lugar soleado?
Sabía que esto pasaría.
Sabía que causarías problemas.
Espera aquí, ¿de acuerdo?
¿Qué?
¿Te acabas de reír de mí?
¿Por qué?
¿Te parezco gracioso?
¿Qué es exactamente lo que es tan gracioso?
- Lo siento, ella sólo está un poco...
- Espera un segundo.
Definitivamente te escuché.
Dijiste: "Esa mujer es graciosísima".
Eso es suficiente.
¿Por qué me llamaste hilarante?
Está bien.
Lo siento. Ella no está bien.
Vamos, Lee Il Ri.
Vamos a casa.
Oye, ¿A dónde crees que vas?
¿A dónde crees que vas?
Soy un luchador, ¿sabes?
- Ella realmente no está bien.
- Hola.
¡Ey!
Señorita.
Simplemente dime el código de la puerta, ¿quieres?
No, no quiero.
No te lo voy a decir.
¿Qué pasa si te lo digo y entras
cuando te apetece?
Entonces simplemente te arrastraré
a mi casa.
De ninguna manera.
Tienes motivos ocultos
conmigo ¿no?
¿Desde cuando?
Eres un animal.
¿Pero qué colonia usas?
¿Por qué estás así otra vez?
Huele bien.
Bien, incluso en aquel entonces,
Siempre te hice llevarme a caballito
porque me gustaba este aroma.
Recuerdo.
Que bonito.
Hola, por favor.
¡Simplemente introduzca el código!
Oye, ¿dónde estamos?
¿A dónde me trajiste?
Ya estamos en casa.
Finalmente.
Eres más pesado que cuando eras niño.
Oye, ¿me estás quitando los zapatos?
Estos son diseñadores, ¿sabes?
Esperar.
Estos son realmente caros.
Entiendo.
- No los robes.
- No lo haré.
Aférrate.
Vamos a avanzar.
Realmente no has cambiado en absoluto.
Hola, Byeon Sang Gyu.
Me gustas ¿no?
¿Qué estás diciendo?
Estás realmente borracho ahora mismo.
Hablemos mañana
cuando estés sobrio, ¿de acuerdo?
Déjame decir esto una vez más.
No me gustas.
Pero hoy me siento muy solo.
Esperar.
No tienes por qué gustarme ahora mismo.
Porque voy a hacer que te enamores de mí.
(Compras para el dulce hogar)
Buen día.
- ¿Qué hago?
- Está bien.
Está bien. Estas cosas pasan.
No llores.
No llores por algo así.
¿Qué pasó?
Pregúntele usted mismo.
Vamos.
¿Pasó algo?
El productor le dijo
que se fuera inmediatamente...
por arruinar la transmisión.
¿Qué?
Todo esto es gracias a ti.
Si no hubieras dicho esas estúpidas mentiras,
no nos habríamos puesto en el lado malo.
y no nos hubieran lanzado al aire
tan de repente.
¿Cómo es que es mi culpa?
Y...
Ustedes son los
que querían estar más en el aire.
No es que quisiera ir a
esto sin estar preparado.
Señora Cho, es su culpa.
Por tu culpa
ahora todos en la empresa nos odian.
¿Qué se supone que debemos hacer?
¿Qué se supone que debo hacer?
Está bien.
(Estofado de soja fermentada Sanmaeul)
Ya estáis todos listos ¿verdad?
Dado que es la primera transmisión de la Sra. Yang,
No intentes hacer demasiado.
Y no te pierdas ni una sola palabra
de mis instrucciones.
Incluso si escuchas algo en tu oído,
No pierdas el enfoque.
Bueno.
Muy bien, vamos.
Estaremos en vivo en cinco segundos.
Tres, dos, uno.
Bienvenido.
Este es un delicioso
estofado de soja fermentada Sanmaeul.
Soy Hong Seon Young.
Y yo soy la presentadora del programa Yang Mi Sook.
Últimamente, con la tendencia
hacia los alimentos saludables,
¿Qué alimentos están recibiendo más atención?
Guiso de soja fermentada.
Como plato con alto contenido en proteínas
y bajas calorías,
Es popular entre todos,
hombres y mujeres, jóvenes y mayores.
Y como alimento fermentado,
es increíblemente bueno para la salud.
Como es difícil hacerlo en casa,
Si haces acopio de provisiones en tu refrigerador ahora,
Te sentirás completamente preparado.
Sí, así que...
Y si miras aquí,
Hoy hemos preparado especialmente
estofado de soja fermentada Sanmaeul.
Todos sabéis que
hasta ahora esto sólo se podía conseguir en tiendas, ¿verdad?
Señora Yang, está hablando demasiado rápido.
Y estás hablando de mucho más
que el anfitrión principal.
Veamos aquí.
Lo más importante
del guiso de soja fermentada...
es el ingrediente
Ahora bien, ¿qué tipo de soja es ésta?
Se dice que fue servido
en la mesa real del rey hace mucho tiempo.
La famosa soja Jangdan de Paju.
Es 100 por ciento
soja pura, cultivada en el país.
Señora Yang, ¿no puede oírme?
¿Por qué te comportas así
cuando eres el coanfitrión?
Lo lamento.
Y tomamos esas semillas de soja Jangdan...
y hervirlos en un caldero como éste
durante unas dos horas,
Luego déjelos cocer al vapor
durante unas tres horas y media.
Y luego fermentarlos en un suelo cálido,
y mira esto.
¿Ves estos hilos de color blanco pálido?
Bueno.
¿Probamos un poco?
Se ve delicioso. Voy a probar un poco también.
Sí.
No lo escupas
¡Trágalo!
Por favor.
¿Crees que la radiodifusión es una broma?
La sección de comentarios
está explotando ahora mismo.
Dicen que esto es como una comedia y
no un programa de compras desde casa.
Dicen que nunca han visto
a alguien escupir comida de esa manera.
¡Y eso que era tan repugnante!
¿Y por qué hiciste el show tú solo?
¿Olvidaste que yo soy el anfitrión principal
y tú el coanfitrión?
Se supone que debemos trabajar juntos,
¡Pero estás desesperado por destacar!
¿Tienes idea de lo incómodo
que esto hace sentir a los espectadores?
¿Cómo estás?
¿Asumir la responsabilidad de este resultado?
Hola.
- Estás aquí por los niños hoy.
- Sí.
- Un momento.
- Está bien.
Mamá.
- Mamá.
- Hola.
Mamá, ¿podemos ir a jugar
primero al patio de recreo?
Seguro.
-Gracias.
-Claro.
Hola.
¿De quién eres padre, si se me permite la pregunta?
Soy el padre de Joo Ri Ae.
Mi esposa tenía que trabajar así que vine.
Sólo un momento.
Eres algo lindo
Mi esposa está en una reunión.
Ella me dijo que no la llamara.
Pero aún así...
¿No me crees?
Ella está en una reunión importante ahora mismo
y me dijo que no la llamara.
Pero según las reglas del jardín de infancia,
No podemos dejar ir a un niño
sin el consentimiento de la madre.
Mira, su mamá tenía trabajo que hacer.
Por eso me envió.
Si realmente estás tan preocupado,
Saca a Ri Ae y deja que me vea.
Si ella dice que no quiere ir,
simplemente me iré.
Sólo un momento.
Pero Ri Ae dice
que no quiere ir a China.
Ella dice que su madrastra da miedo.
La energía está cortada en este momento...
¿Papá?
Mi dulce niña.
¿No me extrañaste?
Te extrañé.
¿Me crees ahora?
Te lo dije, soy el padre de Ri Ae.
¡Vamos!
Eres el repartidor de Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun, ¿verdad?
Me alegro verte.
¿Quién eres?
¿Yo? Soy Cho Na Jeong
de la escuela secundaria Hanmae.
Lo siento, no lo recuerdo.
¿Cómo es posible que no lo recuerdes?
Me pediste que fuera contigo al karaoke,
y Mi Sook se enojó
y me agarró del pelo y peleamos.
Te lo digo, no te conozco.
De todas formas, ¿cómo has estado todo este tiempo?
¿Has estado bien?
Pero, ¿la madre de Ri Ae siquiera lo sabe...?
¿te la llevas?
Señor, lo siento.
pero primero deberías hablar con la madre,
y luego tómala.
¿Qué clase de tontería es esta? ¡
Quítate de mi camino!
Mamás, momento perfecto.
Está intentando secuestrar a un niño.
Por favor, sujétenlo.
¡Policía!
-Déjalo ir.
-Llama a la policía.
Sujétalo fuerte.
Eso es, abrázalo fuerte.
¡Atrás, mujer loca!
¿Qué crees que estás haciendo ahora mismo?
¿Por qué metéis en esto
a alguien que no ha hecho nada malo?
Soy el padre de la niña
y quiero llevármela conmigo.
¿Qué hay de malo en eso?
No hay nada de malo
en que un padre se lleve a su hijo.
Pero ahora vives en el extranjero, ¿no?
Si la llevas
sin siquiera decirle a su mamá,
Eso es un problema.
¿Y de dónde salió este don nadie al azar
?
¿Te callarás?
¿A quién llamas don nadie?
Cálmate.
Por favor, siéntese.
Somos Sook.
¡Bastardo! ¿Quién eres para quitarte a mi hijo?
¿Quién te crees que eres?
Te dije que dejaras a mi hija en paz.
¡Te dije que dejaras a mi hija en paz!
¿Estás loco?
¿Ri Ae es solo tu hija?
Ella también es mi hija.
¿Un tipo que deja que su hija
lo vea golpear a su madre todos los días?
¿Qué clase de padre hace eso?
¿Un tipo que no paga ni un céntimo
para vivir? ¿Cómo puede ser un padre?
¿Dónde escondiste mi dinero duramente ganado?
¡Traeme mi dinero!
Dame mi dinero, bastardo.
Dame mi dinero.
Maldita sea.
- Mi Sook.
- Maldita sea.
¿Estás bien?
Déjame ir.
¡Tú!
Aquí.
Bien, ¿dónde está Ri Ae?
Ella está bien con nuestra niñera.
No te preocupes.
Gracias.
Él es Joo Cheol Geun de aquel entonces, ¿verdad?
Sí, es él.
Esto es tan humillante.
Recogiendo basura como esa
y llamándolo mi esposo.
Realmente debo haber estado ciego.
¿Por qué?
Se casaron, dirigieron un negocio juntos,
y ganó mucho dinero.
No hay nada de qué avergonzarse.
¿Dineral?
Oye, todo eso lo gané
haciendo comercio en vivo.
Ese idiota no hizo nada.
¿Pero sabes qué es realmente increíble?
Ese pedazo de basura
se volvió loco por una mujer...
y se llevaron hasta el último centavo
del dinero que gané y todos nuestros activos.
¿Y sabéis qué es aún más absurdo?
No importa lo terrible que sea,
Si no tengo un trabajo adecuado,
Dicen que la enviarán con su papá.
Dicen que no pueden hacer nada.
Por eso estaba tan desesperada
por adentrarme en Sweet Home Shopping.
¿Pero qué se supone que debo hacer ahora?
A este paso
es obvio que me van a despedir.
Maldita sea.
Si...
Realmente me quitan a Ri Ae,
¿Cómo se supone que voy a seguir viviendo, Na Jeong?
¿Cómo se supone que debo continuar?
Maldita sea.
La última vez, porque apareció la Sra. Cho,
No pude disculparme apropiadamente.
Lo lamento.
Pero cuando incluso me rechazaron
en Samjin Shopping como mi última oportunidad,
Simplemente me pareció muy injusto.
Aún así, no me voy a detener aquí.
Lucharé hasta el final.
Me costó mucho
convertirme en presentador de un programa.
No puedo permitir que me etiqueten
así y me destruyan.
¿Verdad, productor Noh?
Seon Min, lo siento.
No creo que pueda ayudarte más.
Sé muy bien
lo difícil que son las cosas para ti.
Pero la presión de la empresa
es demasiada.
Estaba dispuesto a aceptarlo si me despedían.
Pensé que podría manejar eso de alguna manera.
Pero dijeron que también despedirían a mi esposa.
Lo siento mucho.
No, productor Noh.
Lo entiendo perfectamente.
Cualquier otra persona simplemente habría mirado
para otro lado.
pero me ayudaste, Productor Noh.
Sé cuánto me has ayudado
hasta ahora.
Lo siento,
olvidé que tenía otra cita.
Me voy a poner en marcha primero.
Nunca pude devolverlo en aquel entonces.
Nos vemos la próxima vez.
Si no tengo un trabajo adecuado,
la enviarán con su padre.
Dicen que no necesita ninguna "buena mamá".
Mamá, mira esto.
¿Qué es esto?
Un regalo para Ri Ae.
Pero mamá, ¿Ri Ae va a China ahora?
No, ¿quién dijo eso?
Pero el padre de Ri Ae vino hoy.
¿Tengo que decirle adiós a ella ahora?
No.
Hiciste un trabajo increíble. Es muy bonito.
Aquí.
¿Qué es esto?
Son algunos consejos que me parecieron
importantes.
He estado anotándolos durante un tiempo.
Pensé que podría serte útil
echarle un vistazo.
Echa un vistazo.
Hola, Cho Na Jeong.
¿Sí?
¿Por qué haces esto por mí?
Si yo fallo,
sólo resultará mejor para ti.
Entonces ¿por qué haces esto por mí?
Claro que estoy un poco resentido contigo.
Pero...
Quiero proteger a la novia de mi hijo.
Por eso.
¿Bueno?
¿Podrías enseñarme tú mismo?
¿Qué?
¿No te acuerdas?
Era terrible estudiando.
¿Y cómo voy
a pasar por todo esto yo sola?
Aquí.
Si tuviera que contarles los trucos que más utilicé,
esto es lo que diría.
Cuando estás haciendo un programa de comida,
Porque la comida
ha estado cocinándose a fuego lento desde siempre,
Hace un calor insoportable.
Primero, toma una cucharada.
Luego empieza tus líneas.
Mientras hablas,
se enfriará naturalmente.
Al menos no tendrás que preocuparte
por quemarte.
Ni siquiera sabía eso.
Y cuando explicas un producto,
No necesitas explicaciones largas
ni nada.
De todo lo que sientes al respecto,
Elige el punto
que más te tiente,
y enfatizar eso. Esa es la clave.
Y para cosas como los cosméticos,
Es mucho más natural si
primero los pruebas tú mismo, ¿verdad?
Por supuesto.
Puedes simplemente mencionar
cosas como iluminar o antienvejecimiento,
pero solo sabes cómo continúa
o cuánto dura al usarlo.
Exactamente.
Antes de un espectáculo,
Yo mismo utilizo todo
durante días antes.
Incluso sigo probando notas.
Lo que más importa es convertir todo
en tus propias palabras.
- Notas de prueba.
- Sí.
Aquí están.
Esto es todo.
- Realmente escribiste los puntos clave.
- Sí.
Toma una cucharada así.
Tome una cucharada.
Luego habla mientras lo dejas enfriar.
¿Ven el vapor que sube?
Es cuando mejor sabe, ¿verdad?
Voy a probar esto
Esto es todo.
Sí, ahí lo tienes.
Intentémoslo de nuevo.
A todos les ha pasado esto, ¿verdad?
Por la mañana,
preparas una sopa en una lonchera,
y se derrama por todo tu bolso.
¡Qué desastre! ¡
Hasta tu ropa...!
En partes como esa
donde estás enfatizando algo,
Sería bueno que hiciéramos contacto visual
y nos regaláramos una pequeña sonrisa.
Si sólo miras fijamente a la cámara,
te sientes como si estuvieras solo.
Correcto. Reacciones.
Sería bueno si pudieras indicarnos
cuándo debemos hacer una pausa y reaccionar.
Bueno.
Por eso, el momento de las pausas es importante.
Sí.
Buena suerte.
Tres, dos, uno.
Hola a todos.
Soy el presentador del programa Hong Seon Young.
Hola, soy Yang Mi Sook.
Todos ustedes, ¿de qué se preocupan
cuando utilizan contenedores de alimentos?
Al poco tiempo
se manchan y cogen olores.
Estás preocupado
porque podrían estar liberando sustancias químicas nocivas.
Te preguntas si están bien en el congelador
o son seguros en el microondas.
¿No es así?
Correcto. Una vez que los compras, quieres
usarlos limpiamente durante mucho tiempo.
Pero hay tantas cosas de qué preocuparse.
¿Qué marca te viene a la cabeza
en momentos como esos?
Sí, Gotlock.
Ha ocupado el puesto número uno
en poder de marca durante diez años consecutivos,
y obtuvo la notoriamente estricta
certificación LOHAS...
ocho años seguidos.
Es la marca en la que las mamás confían
y eligen primero.
Honestamente, cada casa tiene
al menos una pieza de Gotlock, ¿verdad?
Exactamente.
Esta vez cambié
todos los contenedores de casa...
y los reemplazó con Gotlock.
Antes, por mucho que
limpiaba el frigorífico,
Todavía había un ambiente desordenado
y persistían leves olores a guarniciones.
Ahora está completamente impecable.
Ahora realmente entiendo por qué las amas de casa
siguen buscando a Gotlock.
- Ahora lo entiendo.
- Cierto.
Hay una razón por la que
tantas amas de casa confían en él y lo eligen.
Ahora, cuando queda apenas un minuto
para que termine nuestro programa,
Nuestro stock restante es casi...
¡Sí, completamente agotado!
Lo hicimos.
A todos, muchas gracias.
Nuestros compradores inteligentes
realmente saben cómo decidir rápido.
A todos los que nos acompañaron hoy,
gracias desde el fondo de nuestro corazón.
Cambiando lo que hay en la mesa de tu familia.
No es demasiado tarde para empezar hoy.
Si se perdió el pedido de hoy,
espere con ansias nuestro próximo espectáculo.
Aquí les dejo un brindis por mantenernos siempre saludables
y tener un hogar ahorrativo.
Te estaremos animando.
Muchas gracias a todos.
Buen trabajo a todos.
¿Ya te vas a casa?
Oye, trabajaste duro hoy.
¿Tienes que llegar temprano a casa hoy
o algo así?
No, realmente no.
Esta noche tomaremos una copa con los demás
en Million Hof.
¿Quieres venir?
Estoy comprando.
¿En realidad?
Si voy a comprar, debería irme.
Vamos.
Gracias por todo.
No es nada.
Te lo dije, ¿verdad?
Estoy recibiendo tu ayuda por ahora.
Pero no creas que
te voy a dar un respiro para siempre.
Mi escuela podría no ser tan buena como la tuya,
Pero yo tengo más agallas que tú.
Yang Mi Sook.
Realmente tienes orgullo.
Esperar.
(Niñera)
Lo lamento.
Está bien.
¿Por qué no contesta?
(No me llames señora)
Nosotros cortejamos.
Noh Min Jun.
Nos estamos divorciando.
Dime por qué.
¿Me veo bien hoy?
Gu Joo Young.
¿Sabes que hay chicos
que tienen ese olor tan agradable y único?
¿Soy alguna niñera
que recibe un sueldo tuyo?
¿Mamá es tu criada quien limpia después de ti?
Debería cerrar
esa boca inteligente tuya.
Anda, hazlo.
Si crees que puedes, golpéame.
Entonces ¿vas a volver?
Aproveche esta oportunidad
para tomarse un respiro del cuidado de los niños.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)